# ConfigurationRepositoryAddUser

- Вид: `command`
- Раздел: Команды работы с хранилищем конфигурации
- Путь в оглавлении: Команды работы с хранилищем конфигурации -> Работа с пользователями -> ConfigurationRepositoryAddUser
- Source pagePath: `zif3_configurationrepositoryadduser`
- Source URL: `http://localhost:8080/ru/1%D0%A1%3A%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BF%D1%80%D0%B8%D1%8F%D1%82%D0%B8%D0%B5?page=zif3_configurationrepositoryadduser`

## Синтаксис

```text
/ConfigurationRepositoryAddUser [-Extension <имя расширения>] -User <Имя> -Pwd <Пароль> -Rights <Права> [-RestoreDeletedUser]
```

## Нормализованное описание

— создание пользователя хранилища конфигурации. Пользователь, от имени которого выполняется подключение к хранилищу, должен обладать административными правами. Если пользователь с указанным именем существует, то пользователь добавлен не будет.

**-Extension <имя расширения>** — Имя расширения. Если параметр не указан, выполняется попытка соединения с хранилищем основной конфигурации, и команда выполняется для основной конфигурации. Если параметр указан, выполняется попытка соединения с хранилищем указанного расширения, и команда выполняется для этого хранилища.

**-User** — Имя создаваемого пользователя.

**-Pwd** — Пароль создаваемого пользователя. Если при создании хранилища для /ConfigurationRepositoryCreate** **был указан параметр **CheckPasswordComplexity**, то при создании пользователя будет выполнена проверка пароля на соответствие политике.

**-Rights** — Права пользователя. Возможные значения:

**ReadOnly** — право на просмотр,
**LockObjects** — право на захват объектов,
**ManageConfigurationVersions** — право на изменение состава версий,
**Administration** — право на административные функции.

**-RestoreDeletedUser** — Если обнаружен удаленный пользователь с таким же именем, он будет восстановлен.
